[música]
He. [música]
He
[música]
Buenas noches. Muy buenas noches. No, no
se vayan, no se vayan. No, no soy Víctor
Caballero, yo lo sé. Yo soy un poquito
más oiga caballero, pero ahorita,
ahorita le les cuento un poquito más. No
se vayan, esto sí es brutalidad
política. Bueno, un poquito un poquito
homosexualidad política, pero ya se van
a enterar por qué. Me presento, mi
nombre es Josué Parodi y el día de hoy
he sido invitado para una edición
especial para para que se diviertan
conmigo. Yo sé que ustedes buscan a
Víctor Caballero, yo no lo soy, yo soy
mostacero, eh, pero no no no, [risas]
mentira, mentira, no no empiecen con
esas cositas, por favor. Quiero respeto.
Ah, exijo respeto. No se vayan, se van a
divertir. Esta es una edición especial.
Vamos a hablar un montón de cositas
divertidas y el día de hoy yo no estoy
no estoy solo. No estoy solo. He venido
acompañado y quisiera que por favor
reciban ustedes con un fuerte aplauso.
No se vayan, ya sé, ya se van a ir ya.
No se vayan. Les pido por favor respeten
acá. mis amigas han venido han venido a
a compartir con todos ustedes sus
conocimientos y se van a divertir. Les
prometo que se van a divertir. Entonces,
tenemos a la gran artista, a la gran eh
improvisadora, actriz, cantante. Ella es
molientera a veces también. Ella pente
va con pollo. Ella no es que ya ustedes
se van a se van a volver locos con ella.
Ella es una artista completa. Ella es la
langosta. Ah, fuerte las palmas. No,
good
cualquier momento que veas este video,
buenos, buenas, lo que sea, estoy feliz
de estar aquí en brutalidad política.
Honestamente, ya brutalidad política
necesitaba homosexualizarse más de lo
que ya está. Así que aquí estamos
homosexualizando. Brutalidad política.
Curwen, en estos momentos basta,
basta. está acá abajo. Me mordiste.
Tranquilo, [risas]
cálmate. Cuidado con la gapi. Okay, pero
aquí estamos felices, estamos contentas.
Yo, actriz multidisciplinaria bailarina
en puntas y también quiero presentar a
una importantísima figura de las redes
sociales. Sí, ya cada político tiembla
cuando ella dice, "¿Qué ha pasado? Mi
hermana comunicadora
eh, da charlas. Ella está en todas. Ella
está en todas." Ah, ¿qué más? Ya le
encantan los micrófonos a mi hermana.
Ella es Yana Camacho, periodista atrás.
[risas]
Allá los tres al mismo tiempo.
Un, dos, tres. ¿Qué pasado?
[risas]
Escucharon ese sonidito alguna vez en
sus TikTok y y siguieron. era soy Jana
Camacho, soy @perodísta en todas las
redes sociales y bueno, pues sí,
contenta por este mes porque ustedes
saben que mucha gente solo se acuerda de
nosotras en junio, pero bueno, no
importa, igual eh agradecemos estos
espacios así de no así de de coquetería
y sabes qué, el nombre sería bruxualidad
política.
Sí, bruxualidad, porque cuando decimos
bruto decimos bruxurus, o sea, bruxurus,
no bruxualidad política. De chu le
pondría yo de chu para darle.
Aparte como el color así medio chu
también es
[risas] cur, por favor, por favor.
Es que Cur está desconstruido. Ya pues.
Tenemos un pasado. No, yo después lo voy
a comentar. No se vaya porque si quieren
chisme nada más.
No, pero mira, está era moradito y ahora
ya es rosadito.
Así empecé yo. [risas] Empecé.
Cuidado no más que naranja. Rosadita.
Rosadita. Ya, bueno, ya, ya estamos acá,
estamos felices, contentas, todo es
político, por eso creo que nosotros es
importante que también estamos aquí,
porque fuera de ser personalidades de
repente de internet, fuera de ser
artistas, fuera de ser lo que cada uno
se dedique, somos ciudadanos y todo lo
que pasa en la política nos afecta de
alguna u otra forma. Total.
Y aparte que mucha gente a veces no
confunde, ¿no? Hay un tema que es
política partidaria y otra cosa es
política en general.
Y muchos de nosotros hacemos política,
no necesariamente paridaria hecho alguna
vez.
Estoy estoy inscrita en un partido
político, pero no ha sido, o sea, estoy
inscrita, pero no he militado
activamente.
Todavía no has militado activamente.
Y también
y a ti, Susel, ¿cómo te va con [risas]
Ay, perdón, me confundí. Perdón, perdón,
perdón. Discúlpenme, discúlpenme, pero
bueno. Bueno, concentrémonos.
El día de hoy es, como les comentaba, es
una edición especial en donde vamos a
justamente hablar de el orgullo de la
comunidad LGBT y cumas, que yo sé que ya
cada vez más letras, más números, más
cada LGBT, LGBT. La duda, ¿por qué yo me
veo más grande que la langosta? Te va a
pensar que tengo más. Pas.
Te dijo grandota. Te dijo grandota.
Discúlpame, pero lo que se ve no se
pregunta. [risas]
No sé. Yo he pedido que pongan un
filtro, le dije, "Corbón, yo voy, pero
si le pones un filtro así de burbuja."
Entonces, ya está.
Oy, no le digas espaldona, mi amiga, no
le digas espaldona. [risas]
Ya. Entonces, evidentemente como es una
edición especial y obviamente vamos a
hablar de esos temas, yo ya sé que
LGBTI, LGBT, que prom que terabik, que
no sé qué vaina. Tranquilos, no se
preocupen, ahorita vamos a explicarles
todo. Vamos a arrancar, creería yo, con
el ABC, lo el 1 2 3 para que la gente se
ubique. No se vaya, conéctense. Yo sé
que apareció acá mi hermana y ya se
quieren ir. No se asuste.
Hay que hacer una apuesta a ver cuántos
cuántos colectados se van. Ah,
no, pero yo sé que medido preguntar,
hay mucha gente que probablemente no
entiende todas las cosas de la comunidad
y que todo el tiempo está como, "No, que
esto está mal, esto está mal, esto está
mal, pero de repente tienen el
raciocinio para poder quedarse,
escucharnos y ahí saca tu conclusión.
Primero escúchanos y luego
luego ya tú decides qué creer y que
ya igual después nos bloqueas.
Escúchame, [risas] aparte que teniendo
la Muñante, teniendo la jaore y teniendo
a ¿Quién más tenemos ahí?
La yarro,
yarro, teniendo también al al pollo es
al cabero. A ver, ¿cómo no? La política
no tiene que ver con lo LGBT. A su cel,
mi hermana.
Totalmente, totalmente. Y de eso y de
eso creo que es importante que abordemos
de verdad, de verdad, de lleno.
Entonces, como ustedes les gusta su
buena llenada, vamos a el día de hoy
tocar esos temas. Pero vamos a lo poner
llenar techos [risas]
ahorita ya. ¿Cuántos me han escrito
Lucho? Mañana tenemos que llenar techo.
¿Cuánto? No, ahorita un sol por cada
Lucho
yo he
tapado varios huecos huecos. Ya después
hablamos de ese tema. Muy bien.
Entonces, conceptos básicos ABC. Yo sé
que la gente cuando ya que él es gay,
[__] y que ya que la atraca y que y
no ni ni tienen idea de que cada uno de
estos conceptos son distintos. Entonces,
yo voy a empezar con el concepto de la
orientación sexual y por ahí vamos a ir
pasando con cada uno de ellos. ¿Qué es
la orientación sexual?
¿Qué ha pasado?
No le digo a ellos que escuchen para que
ahí no peques de ignorante y no mezcles
papas con camotes y yuca.
Porque la gente se se se marea y en
verdad son cosas dias. La orientación
sexual, como su nombre lo dice, es
quién, hacia quién oriento mi
sexualidad, quién me gusta, quién me
pone, quién me pone RFY, quién yo veo y
digo, "Oye, ¿y el quién es el quién es
ella?" Y yo quisiera, eso es un
comunicado para el público, yo quisiera
que no me gusten los hombres, la verdad,
pero no puedo evitarlo. No es algo que
yo pueda escoger. Así como a ti te gusta
la Gampi, a ti que estás viendo que te
gusta la Gampi, a [risas]
obviamente no lo puedes controlar. ya
has intentado y no puedes. La
orientación sexual es justamente es una
expresión de nuestra biología y cómo es
que nos atraen otras personas. Entonces
ahí en esa eh categoría vendrían a estar
las personas heterosexuales, como me
imagino la mayoría de ustedes, e que eh
sienten atracción por personas de otro
género. Luego están las personas
homosexuales, que podríamos ser gays,
lesbianas, están las personas bisexuales
y así podríamos ir agregando un montón
de otras orientaciones.
Ahí está, [resoplido] ahí está el apoyo,
mira, ahí está la homosexualidad, eh, la
heterosexualidad, que esperemos haya una
cura pronto, eh, [risas] mentira,
mentira, mentira. Luego está la
pansexualidad, bisexualidad. La
bisexualidad es cuando sientes atracción
por más de un género, pero la
pansexualidad, ¿qué es? Es que te gusta
el baguette. Sí, pero no tiene nada que
ver con eso. Es realmente hablar de la
atracción por otra persona sin que te
importe su género. El prefijo pan es
todo, significa todo. Así como la
panamericana, pan je geea, pandemia,
nada más. Entonces el prefijo pan es
todo. Quiere decir que sienten atracción
por otras personas. [risas]
Ya pues se me va a caer el stream. Por
otras personas, sin importar cómo se
reconozcan o identifiquen dentro de su
género su sexualidad. ¿Okay? Y esa es la
diferencia con la bisexualidad. Si no
entendiste, entra al chat GPT. Y la
asexualidad es una eh un espectro en
donde no necesariamente te vinculas con
otra persona desde las de lo sexual,
sino puede ser puede ser romántico,
puede ser espiritual y ya después les
explico un poquito más, pero ahí tenemos
lo que son orientaciones en base a la
otra persona, pero la gente tiende a
mezclarlo con la identidad. Y yo le voy
a pedir a Yana que nos explique qué es
la identidad de género, por favor. Y y
dale toda esta lectura a la gente que
tiende a pensar que nos van a
homosexualizar y que vamos a cambiar el
mundo.
Una musiquita de esa musiquita de
Betoven, por favor. El momento cultural
de la de la bruxualidad. Bruxualidad
hemos quedado. Bruxualidad política.
La identidad de género es precisamente
eh este esto que por dentro te dicen,
¿quién soy? Soy hombre, soy mujer, me
identifico con lo femenino, me
identifico con lo masculino. Acá, por
ejemplo, las mujeres trans no nos
sentimos mujeres, nos identificamos
mujeres. Es el término correcto. Yo me
identifico mujer, ¿no? Otros identifican
hombres. Entonces, ha
aparecido, sí es cierto, eh un digamos
un tercer género, podríamos decirlo así,
que es las personas no binaries o de
géneros no binarios.
que cuando vamos a conversar siempre
dicen los todes, ¿no? Yo lo he escuchado
además a Kurum, a veces dices buenas
noches con todos, con todas y por qué no
con todes lo he escuchado. Ya el tod
ya está evangelizado ya el
Sí, ya está. [risas]
Aparte que yo he escuchado creo que le
gustan los este de Bruce
los FBY le gustan hoy día ahí sabrá.
A mí me gusta el poto de Cur. [grito]
Ay no.
¿Por qué creen que le dicen poto nada
más? ¿Quién sacó eso? Claro, ahí lo
dejo, ahí dejo porque está casado nada
más.
No, ya no voy a hablar más de ti,
bebé. Tranquilo, tranquilo,
tranquilo, tranquilo. No muerdas, no
muerdas. Mucho diente, mucho diente,
mucho diente.
Adelante, hermana. Hace rato, hace rato
no se viene por acá.
Ahorita lo mando para allá. [risas]
Ahorita terminas allá, vienes acá un
ratito y de ahí te vas para allá,
por acá. Así es. Bueno, entonces la
identidad de género es eso, ¿no? Es y la
identidad de género es lo digamos lo más
importante dentro de las de la identidad
sexual, porque esto de identidad de
género, orientación sexual, sexo o
genitalidad o expresión de género, esos
cuatro elementos es parte de la
identidad sexual de una persona. Acá
todos tenemos identidad sexual, no es
que esto es exclusivo a las personas
LGBTQ más, no, todos tenemos identidad
sexual. Entonces es la identidad de
género que no tiene nada que ver con la
orientación sexual. Por ejemplo, Josué
se identifica como hombre, pero ya dijo
que le se siente traído por hombres. Eso
quiere decir que es un hombre homosexual
o gay. No, yo me identifico como mujer y
me gustan los hombres, quiere decir que
soy una mujer transeterosexual.
¿Cómo quedaste?
Pero escúchame, no es tan difícil, mi
rey. Si tienes una pizarra, un cuaderno,
es matemática básica. Escribe todo esto
que te estamos diciendo. Pon en una
columna orientación, en otra columna
pones identidad y en la siguiente vas a
poner lo siguiente que te vamos a decir
y vas cruzando y haciendo múltiples
combinaciones porque es real, porque el
ser humano es complejo y no es de una
sola forma.
Exacto.
Así es. Así es. No, o sea, ¿y qué por
qué llamamos diversidad? Porque estos
cuatro elementos, identidad de género,
orientación sexual, eh sexo, entendido,
la genitalidad y la expresión de género
van variando de persona en persona y así
salimos nosotros.
Claro. Diferentes expresiones de la
diversidad.
Exactamente.
Y también tú ibas a explicar algo,
hermana.
Sí. Voy a hablar sobre la la explosión
sobre explosión de Iquitos, que le
mandamos un saludo a esa grupa.
Este
que dicho sea de paso todos son cabros,
¿no?
Podemos negar. ni va a firmar. Pero este
vamos a hablar de expresión de género y
qué significa la expresión de género y
me gusta que me haya tocado este tema el
otro día que sorteó la la Miss Kurwen y
que saqué el papelito de expresión de
género. Es cómo tú expresas lo que
estamos diciendo, el tu género, ¿no?
Cómo tú decides enfrentar tu este la
vida, ¿no? Expresándote de una manera.
Por ejemplo, no tiene nada que ver con
la orientación ni con la identidad,
porque puede existir una mujer, ¿no?,
que se identifique como mujer, que sea
sis género, pero que decida eh tener una
expresión de género masculina, ¿no?
Llevado hacia lo masculino. Tenemos
mujeres que se visten con ropas
superanchas, con ropas que estarían de
repente asociadas más a la masculinidad,
¿no? Nu productora no va a estar
hablando [risas]
nuestra queridísima amiga. Y no por eso
las hace menos mujeres, existen hombres
sis géneros de repente que les encanta
vestirse más apretadito con un cropcito,
con una cosita con una tanguichi. Eso no
los hace menos hombres, de repente los
hace muy homosexuales, [risas] pero pero
no necesariamente.
O es porque usaron ropa que su novia le
compró, como le pasó también, ¿no? Por
ejemplo, Cw usa baby doll, eh, usa hilo
y eso no lo hace menos hombre. Míralo
ahí luego está en cuatro. Eh, lo
importante es más allá de que
probablemente, y siempre yo lo digo y lo
menciono, es que probablemente no lo
entendamos muchas personas, pero no se
trata de entender. Nunca genuina y
completa y enteramente vas a atravesar
la experiencia de otra persona. Nunca
vas a estar en nuestros tacos, pero lo
que sí es optar por la ruta del respeto,
¿me entiendes? Y por ejemplo, si ayer
conocías a Roberto y desde ayer Roberto
te dice, "Oye, mira, soy Betina."
Es lo más prudente, irrespetable, como
así tu amigo que se llama Francisco y te
dice, "Oye, dime Pancho, a partir de
hoy." Tú le vas a decir Pancho porque te
va a decir. O cuando alguien te dice,
"Soy María Claudia, pero no me gusta
María, dime Claudia, por favor." Y tú le
dices, "Claudia, no vas, no eres María."
María Claudia. María Claudia. No seas
huevón. Pues la gente únicamente está
queriendo ser quién es.
¿Qué te, o sea, qué te resta? Claro,
que hace que tú seas menos tú, ¿verdad?
O que te haga daño en respetar como una
persona se quiere expresar o siente que
se tiene que expresar. Eso,
honestamente, yo no entiendo por qué
este debate. Y hay otra cosa, yo por
este mes que bueno sucede que nos suelen
inventar a diferentes espacios, tú
sabrás, Yana, eh, escucho bastante la
palabra aceptar, o sea, que que sí que
qué tenemos que hacer para que la gente
nos empiece a aceptar más. Yo estoy
super en contra de usar la palabra
aceptación porque no se trata de
aceptación porque no es que tú eres, o
sea, tú aceptas algo porque tú estás en
la autoridad de aceptarlo. Tú no tienes
ninguna autoridad para aceptarme a mí.
No tienes por qué aceptarme a mí porque
yo no estoy pidiendo tu aceptación. Yo
existo y por el mismo hecho de existir
tengo que tener los mismos derechos que
tú tienes. ¿Sabes cómo se llama eso?
Igualdad, ¿no? Entonces, eso es lo que
exigimos. Por eso existe nuestra gran
marcha del orgullo, la que hemos visto.
Sí, de verdad. Y qué bien está hablando
Monique Pardo. De verdad, yo no sabía
que estaba tan culturizada,
no sabía que que estaba tan [risas] al
día con los temas en tendencia. Pero
bueno, ahora que ya tenemos al menos la
ficha sobre las mesas y que ya al menos
tenemos una idea muy básica de lo que
vendría a ser estos conceptos, yo quería
que que siento que es una pregunta que
salta mucho, sobre todo en su sociedad,
¿por qué orgullo? ¿Por qué celebrar
orgullo? ¿A quién le has ganado tú?
Orgullo de estar ahí fan de la Gampi,
orgullo de que estén así caminando por
la calle, de la mano, besándose en la
calle, en los centros comerciales,
haciendo show. Orgullo de qué, Yana?
¿Por qué es importante que hablemos de
orgullo y por qué decimos el mes del
orgullo?
En primer lugar, yo creo que tiene una
interpretación personal de cada persona,
o sea, cada uno de nosotros lo
interpreta de diferente manera y vas a
pararse ahí al costado de otra persona
que está ahí seguramente por otro
motivo, ¿no? Pero por ejemplo, en mi
caso, yo cómo no me voy a sentir
orgullosa si después de haber pasado una
niñez, una adolescencia con una
identidad que no me representaba, con un
documento de identidad después cuando
fui adulta que no me representaba,
lograr ahora tener bien puestos para
salir a la calle y enfrentarme a la
gente
y decir, ¿qué pasa? Esta soy y ¿cuál es
tu problema? No, entonces, ¿cómo no me
voy a sentir orgullosa de eso? A ver,
eso. Qué poderoso.
Entonces, por eso yo celebro el orgullo.
¿Tú de qué te sientes orgullosa, madre?
Yo yo podría aunarlo un poco a eso. Yo
como artista, yo para aclarar, yo no
vivo mi vida de esta manera, ¿no? O sea,
Yana, por ejemplo, es una mujer trans,
este, que que valientemente has decidido
vivir tu identidad.
24 a7, como se dice. Tiempo, servicio
completo, completo. Fullentro,
[risas]
cama,
cama dentro.
Cama fuera.
[risas]
Yo necesariamente no vivo mi vida de
esta manera porque no es mi identidad,
no es lo que yo eh pienso. Yo nunca, yo
no quiero transicionar a ser mujer. Yo
soy hombre, soy un hombre sisgénero.
Qué asco, [risas] qué asco, de verdad.
Soy un hombre sisgénero homosexual.
Claro.
Eh, que de pronto
sí soy caballero, soy un caballero
cuando oiga caballero.
Este también soy caballero. A veces
cuando se me corre el maquillaje se me
ve así medio payasito.
Pero en este caso yo llego a mi casa, me
quito todo esto y tengo mi identidad
masculina que la sigo conservando, la
quiero seguir conservando, es algo que
me identifica, es algo con lo que yo me
siento bien y no quiero cambiar en
ningún momento, ¿no? Entonces, a mí con
qué asocio el tema del orgullo es que
hemos sido segregados históricamente,
¿ya? Y lo que creo que esta palabra nos
hace darnos cuenta es que debemos sentir
este esta fuerza y este poder de que sin
importar que nos estén negando nuestra
existencia, que nos nieguen el hecho de
de que podemos ser ciudadanos, de que
pagamos impuestos, de que debemos tener
los mismos derechos, estamos de pie
exigiéndolos. Entonces, para mí ese es
el orgullo. Para mí el orgullo es salir
todos los días eh a trabajar, porque
este es mi trabajo, ¿no? De esta manera.
Para mí ese es el orgullo. Para mí el
orgullo es recordar de dónde viene este
movimiento, que estamos exigiendo
derechos. Para mí el orgullo es saber
que sigo de pie y tengo de soy fiel a mí
mismo en un país que en la región no es
de los más atrasados con con respecto a
derechos de nuestra comunidad.
Totalmente de acuerdo. El orgullo, como
bien señaló Yana, es muy personal y
habla justamente de la experiencia de
cada uno de nosotros, de nosotras,
porque de alguna u otra manera ha
habido, lamentablemente muchísimas vidas
perdidas que para que nosotros estemos
aquí han tenido que lamentablemente no
continuar en nuestra tierra o en este
planeta porque fueron asesinadas, porque
fueron eh desvividas para que no nos
bajen el
[risas]
live em de ustedes ya saben, diferentes
espacios, ¿no? Entonces, eso es también
para recordar quienes ya no están, es
también para gritar al mundo quiénes
son, exigir derechos, celebrar, ¿por qué
no? eh y tantas otras eh eh ideas o
formas de pensar vinculadas a ello, ¿no?
Celebrar y orgulloso de que mi mamá me
ame, o sea, de que mi mamá me quiera,
eso también es válido, ¿no? Eh no sé si
ustedes han visto en la marcha eh mamás,
tías, abuelas que solamente van
solamente van a abrazaram,
abrazar. Dime, ¿cómo eso te puede a ti
no no te puede conmover o mover un no sé
el sentimiento y el corazón? Porque
mucha gente sale del closet, vive su
vida de manera coherente, auténtica y
pierde trabajo, pierde casa, pierde eh
un montón de cosas. Y perdóname, solo
para terminar y en nuestra experiencia
donde nosotros tenemos eh por lo menos
dentro de nuestros círculos el apoyo no
es lo que prima en nuestro país.
Lamentablemente hay muchísima gente que
por ser auténtico eh lamentablemente eh
pierde muchísimas cosas. Eh, teníamos un
apoyo muy bonito de de los abrazos,
porfa, ponlo. Me parece s superlindo.
Ahí está la imagen. Eh, así como ustedes
ven, van mamás, papás, abuelos, gente
que teniendo o no teniendo a familiares
de la comunidad van solamente a brindar
ese abrazo que, créanme, mucha gente
necesita.
Es muy lindo.
Y yo he conversado con ellas también en
un programa que estamos con Sofi
Carrillo. Sacudo inculpación del Cherry.
Le he visto,
¿no? Sí. Ahí por nos han dicho, ¿sabes
qué nos dicen este a nosotros?
La espesa network. Nos han dicho la
espesa network. Pero bueno, es porque
hablamos justamente de esas cosas.
Muy bien, madre.
Bueno, pero ahí estamos en la espesa
network, ¿no? En el en el canal del Buen
Librero.
Ajá. Y estábamos conversando con ellas,
con las que van a estar eh el sábado,
estas madres abrazando ahí, regalando
abrazos a sus hijos eh que la vida les
dio, porque no es que son sus hijos
biológicos, pero no las personas LGBT
dando abrazos y en verdad es muy potente
lo que ellas dicen, ¿no? Es que sientas
ese amor, ese abrazo de amor, de cariño
que te lo alguien que probablemente no
es tu papá y tu mamá, ¿no? Entonces a mí
me encanta. Yo le robé un abrazo antes
de de la marcha y yo creo que eso es una
bonita apuesta de cómo se puede luchar.
No solamente se lucha con brutalidad o
con bruxualidad, bruxualidad política,
sino también con amor, también con
afecto, ¿no? Es esa es la lucha que
nosotros tenemos, ¿no? O sea, llevar
llevar amor, llevar esperanza de de de
que de pronto el odio se va a ir
acabando. O sea, creo que la respuesta a
toda esta ola de conservadurismo que
está viendo a nivel mundial, porque
honestamente hay que decirlo, es a nivel
mundial, cada vez hay más cosas en
contra de nuestra comunidad, eh, la
respondemos, creo, desde ese lado, desde
el amor, ¿no? Desde desde la idea de que
no estamos buscando fomentar más odio,
si no estamos buscando que se nos
reconozca como lo que somos, personas
que existimos y que compartimos un
espacio con todos los demás.
Efectivamente. Y en la misma línea, en
la misma línea e
y que sentimos y la sentimos
en la misma línea que estoy acá sentada.
Eh, [risas] quería quería preguntar eh y
yo sé que esto es un poquito
desesperanzador porque el clima en el
que vivimos nosotros ahorita eh legal,
político, no es el más amigable para la
comunidad LGBT más. Yo quería saber en
dónde estamos legalmente, en dónde dónde
eh podemos eh sentirnos protegidos por
un marco legal legislativo que abrace a
las personas de la comunidad. Cuéntame.
Uy, no es
la raíz.
Nos va a impedir muchas cosas. Nos va a
impedir muchas cosas lo que se nos
viene.
Cuéntanos en dónde estamos.
Puesto acá para que lo compremos.
Sí, hay que hace falta. Hay que
comprarle. Comprar regalado.
No has regalado.
Ay, mira, acá está el taxi.
Ay, ay, ay. la defensa fal. Bueno, es
cierto que todo esta esta ola ustedes
saben en redes sociales
de que Antauro contra los LGBT que nos
va a desvivir a todas, nosotras,
nosotres, que nos van a mandar al
servicio militar es parte de los
argumentos que han agarrado gente que
estaban del otro lado. O sea, de pronto
un montón de naranjitas preocupados por
lo que nos pueda pasar si es que entran
Tauro, ¿no? Qué raro decía yo. Ahora sí,
ahora te preocupas por
ahora sí te preocupas lo que antauro va
a hacer, ¿no? Entonces eso es política,
evidentemente. Y yo creo que el miedo en
el caso de este comunistas, comunistas,
comunistas, comunistas, ¿no? En el caso
de la población en LGBT era antauro,
antauro, antauro, antauro, ¿no? Que más
allá de ser una persona, evidentemente
que habla pues estupideces, ¿no? Señor,
eh las personas que LGBT que han estado
alguna vez en una entrevista con él,
este, refieren que no es precisamente
ese odiador
que todo el mundo cree que es, ¿no? Es
decir, él sí soporta estar al costado de
una persona trans, de un hombre gay,
distinto a lo que sí le debe salir
Urutticaria a La Muñante o a la pastora
Jaegi, ¿no? Y yo le digo la Muñante
porque él tenía un
programa en Betel Radio y él ha usado
clips mío y se refería a mí como señor,
como caballero. Entonces, si él no
respeta mi identidad de género y me
trata en masculino, yo no respeto la de
él y trato como la Muñante. Hashag sin
Tauro. [risas]
Pero actualmente no tenemos ningún marca
legal que nos proteja. ¿Qué pasa con los
con los e con los los cómo se dice?
Proyectos. Demandas legislativas.
Exacto. ¿Dónde están? ¿Qué ha pasado?
¿Qué ha pasado? Pasado. Mira, yo creo
que ha sido interesante porque aquí en
el Perú, digamos, como que se han
aterrizado de todas las demandas
legislativas que podían haber y ya la
tenemos clara, ¿no? En primer lugar, una
ley de identidad de género, es decir,
una ley que reconozca la identidad que
las personas trans. En segundo lugar,
matrimonio igualitario, no unión civil.
En tercer lugar, una ley que reconozca
los crímenes de odio como tal en el
código penal.
En cuarto lugar, una ley que reconozca
la a las familias homoparentales. En
este caso, por ejemplo, solo reconoció
la familia de de Ricardo Morán, pero
solo en su caso y no en los demás.
Claro. Lo bueno es que hay un
precedente, ¿no?
Sí, pero sabes qué, ahí vino el truco
porque en el en el Sí, [risas]
ahí vino una traba.
Oye, ¿has visto has visto ese bebé que
sale que vamos a eliminar trabas y
empiezan a desaparecer? No, [grito] no.
[risas]
Este, bueno, y precisamente por qué,
porque este este esta sentencia
favorable solo le beneficia en este caso
Ricordo Morán, pero ahí está escrito que
no queda como presente para nadie más ni
vinculante para ninguno de ahí te das
cuenta lo que tú decías, ¿no? ¿Cómo
estamos? Yo siento, la, o sea, no me
gusta ser pesimista, pero yo siento que
el panorama es desolador.
Sí. No,
siento que el panorama es complejo. Por
eso necesitamos participar más en
política. Por eso necesitamos y no de
repente política,
¿cómo se
política partidaria?
Políticaia, sino expresar tu voz de
ocupar espacios como estos que me
parecen supervaliosos para hablar de
estos temas. ¿Por qué? ¿Qué pasa? O sea,
solamente piensa en una cosa. En segunda
vuelta tuvimos un candidato, aparte de
la señora K, tuvimos un candidato que eh
iba a ser desaforado del Congreso. ¿Y
por qué no fue desaforado? No fue
desaforado, no porque lo defendieron con
argumentos, no fue desaforado porque la
persona que iba a entrar, que era su
atesitaria, era una persona trans,
señores,
una mujer trans.
Entces una una mujer trans. Entonces, de
alguna otra manera ahí te das cuenta que
todo lo político está porque hubiera
sido desaforado y esta persona no
hubiera tenido la llegada que tuvo hasta
el final, ¿no? De pronto. Mira, y además
que no me sorprendería que luego se
revele que en esta supuesta red de
prostitución del Congreso haya habido
una mujer trás también ahí dando sus
servicios. Seguramente.
A ver, v a preguntar.
Claro. ¿Quién sabe? ¿Quién sabe más? No,
pero además de eso, tan desprotegidos
estamos, ¿no? tan
en las sombras nos quieren poner que de
pronto se meten hasta con lo único que
de pronto es un poco más normalizado,
más mainstream de nosotros, que es el
mes del orgullo, saliendo con una ley
estúpida a querer nombrar todo el mes de
junio como el mes de la familia, o sea,
la vida y la familia,
la de la vida y la familia, o sea, de
verdad es como,
yo entiendo, vamos, está bien, abracemos
a las familias, pero no hay una sola
forma de ser familia. Siempre se
imaginan a la mamá, al papá, los hijitos
y el perrito, ¿no? Esa es la familia el
Perú. Eso creo que es lo menos probable
celebrado, está triste. Un país en el
que los padres, los papás, o sea, la
ausencia de los padres es el pan de cada
día. O sea, ¿quieres celebrar eso? ¿Por
qué? Ni siquiera es porque tienes un
fundamento real e interesante, un
fundamento que se pueda debatir. Es
porque simplemente quieres eclipsar una
celebración que, mamita no vas a poder
eclipsarla. ¿Sabes por qué? Porque es
mundial. Porque lo bueno es que afuera
se está avanzando, lamentablemente
nosotros sí nos estamos quedando, ¿no?
Cuánto talento gay se fuga del país
porque aquí no puede ser.
Y el año pasado fuimos 100,000 y siempre
todos los años hemos sido más y más
personas. Y evidentemente pues esta
señora que para mí esa señora ya tiene
debe tener un diagnóstico de salud
mental porque esta yo como decía para mí
que se ha metido a su marido con una trá
con un hombre algo el hijo le ha salido
la hija, no sé algo porque o ella misma
quién sabe también no este será Biere y
todo lo que quiera, pero de repente
también le le gusta el pan con pan, no
sé, pero la verdad que es que no es que
ya no entiendo, o sea, no quiero darle
de entender
tanta persecución contra nosotras.
Lo que pasa es de que em cuando hay
cuando hay gente y no o sea y no quiero
eh vincular como religión igual odio
porque estoy más que convencido que no
es así, pero en muchos casos en muchos
casos los discursos religiosos están
teñidos de discursos de odio. Entonces
uno cree por esta mentalidad religiosa
supuestamente que se empieza a escupir a
otros. y a tirarle [__] a la gente,
¿eh? Y eso agarra a la comunidad LGBT.
Entonces, ese Jesús, amor y tonto que
tanto pregonas, ¿dónde chucha está? ¿De
qué estamos hablando? Lo único que haces
es crear más brechas, más violencia, más
agresión, más eh y y ay, no. Sí. Y luego
dijo, "La mujer está por debajo del
hombre y que hay que apoyar porque somos
el sost que el hombre es la cabeza del
hogar y que si en un hogar hay dos
cabezas ese hogar es un monstruo." Voy a
decir una cosa que de repente
prefier otra cabeza, pero esa
que de repente va a ser va a ser muy
fuerte.
Tranquila, Monique, no quiero problemas.
Ah, no quiero, no quiero. Dime,
por favor. [risas]
Ex. Voy a decir esto.
Sí, te conocí.
Si,
perdón, perdón, perdón.
[risas]
Si ellos no hablan de Jesús y profesan
la palabra, ¿no? Y de pronto, ¿quién fue
Jesús? No fue una persona marginada.
Jesús no fue una persona pobre. Jesús no
fue una persona que se discriminaba, no
por ser lo que era a la que se
discriminaba. Yo creo que si Jesús
volviera ahora, Jesús sería trans.
Ah, okay.
Yo lo creo y muy ferviente. Yo creo que
Jesús, la Jesus sería una mujer trans.
Mira, yo honestamente creo que debería
haber, o sea, yo siento que el trabajo
de de empatía,
aparte Jesús era el cabello largo, su
expresión de género era ver a ver,
era transgresora desde ya mi madre
tenía las faldas las telas volando. Como
Pero sabes a quién se parecía a Conchita
Warst.
Conchita Wars.
¿Sí o no?
Oye, busca una foto de Conchita Wars,
por favor. Conchita.
Conchita War es la representación
nada más.
Conchita. Conchita como la de ella.
Conchita.
W Ust.
W rit.
Mi hermana.
Pero no es no es por por mofarme, por
burlare, hay mucha gente que va a decir,
"No, ¿cómo vas a decir eso? Solo
piensen."
Se acaba de caer tu cuenta de Instagram
ahorita. No, por [risas] favor, Dios
mío. No, solo piensen honestamente si
fue tan segregado, ¿no? Si hay toda una
onda de que sí, que hay que seguir.
Fue transgresor, fue transgresor. Podría
ocurrir, podría ser. Y de pronto le
estás, imagínate, amiga, estáita. Ahí
está WS. De repente es Jesucristo y no
te has dado cuenta. Yo antes de
convertir el agua en vino, nada más,
[risas]
nada más. Bueno, entonces eh
lamentablemente con las autoridades que
tenemos, el panorama es bastante
bastante lamentable, sincero
esperanzador, pero yo estoy convencido
que el cambio va a llegar tarde o
temprano. Va a llegar todo. Está acá,
todo está acá. Chicas, escú algo que
tienen que saber las personas LGBT,
porque claro, como ustedes dicen, "Ay,
suena desolador, mi amor, los LGBT Perú
nunca la hemos tenido fácil, nunca, ni
en nuestras casas, ni en el colegio, ni
en nuestro barrio, nunca la hemos tenido
fácil." Y a pesar de eso estamos acá
sobreviviendo igual que la cucaracha.
Imagínate,
no todos nos puede pasar, pero acá
seguimos. ¿Por qué? Porque sin querer,
porque tampoco hay que romantizar la
famosa resiliencia, pero tenemos
resiliencia, somos resilientes
y a veces eh hemos logrado tener a
nuestra familia elegida, que no es
sanguínea, pero es mi hermana, es mi
amiga, es la que cuando estoy llorando
por el hombre que me estafó,
no me dice, "Oye, ¿sabes qué? Vamos a
tomarnos un trago. Vamos." Bueno, y
llorando, pero me voy a tomar mi trago,
¿no?
Y y ¿sabes qué es loco? Eso de lo del
día de la familia. A mí me da risa
porque es lo caso que el mes de la
familia. Yo
tengo mi grupo de amigos, de hecho tú
eres parte de este grupo de amigos a
quien yo considero familia y a los dos
nos gusta la Gampi.
Ahí está. Así que voy a celebrar el día
de la familia con mi familia elegida
encima de un carro gritando que necesito
casarme porque me gusta la Gampi, porque
soy hombre.
Pensé que ibas Bravo, fuerte las palmas.
Pensé que ibas a decir
encima de la Gampi, pero también eso es
en el after. [risas]
Eso es después.
Eso es después. Bueno, yo yo siento que
hemos abordado de manera muy divertida
muchísimas cosas y creo que eh a pesar
de que son temas serios, como bien dijo
Yanda, nosotros hemos pechado toda la
fobia que hay afuera y creo que por eso
también lo llevamos de manera deportiva,
pero sé que es complicado para muchas
personas que no están en ese proceso.
Entonces,
escúchame, aparte nos han dicho que
tenemos, mira, ahí está, han puesto el
código y a ver, hay que pedir para que
por lo menos nos vuelvan a invitar.
Imagino que todo eso sea para para
nosotros, ¿no? Está huevón. Curben. Ah,
a ver, cada uno invite al público a su a
su manera que ya peen
por favor. Eh,
a ver, tú si ya pega les mando video de
Curbon ahorita. Ay, [risas] qué
a ti que te veo en Grinder a las 6 de la
mañana saliendo ahí por la zona de por
la zona de No voy a dar nombres, pero ya
tú sabes en qué zona ahí con con Wilson
este, [risas]
así que
eh dona pues, dona pues, no seas malo y
te mando mi pack ya que tanto pides
pidan rápido, escríbame, yo les mando el
pack de Josué este no nada, ya
colaboren, denle like, suscríbanse
porque a ver, los gays somos eso
energía, energía gay, brillitos gay para
todos ustedes, por favor. Y de verdad,
ya cuando mira, después de haber visto
este episodio de brutalidad política,
brutalidad política, ya cuando de pronto
se toquen estos temas, tú vas a decir,
todo está acá,
todo está acá.
[grito]
Miren, si ustedesan, a mí me ha pasado
el dato que el día que curvo un en vivo
se bajó el pantalón, se sacó el
pantalón, había una cámara acá atrás.
Sí, sí, sí.
Yo me consigo las imágenes de esas
[risas] cámaras,
se las pasamos
y las pasamos y nosan. Así que a ver,
por favor, por favor. Bueno, para para
cerrar con las personas que se han
quedado, que ya son solamente 10. Este,
[risas]
tu papá, tu papá
son 11 con acá con producción, los tres
tres conectados.
No me hagas recordar esas cosas. [risas]
Cállate, después te cuento. Quería que
invitemos al público, si es que quiere,
cómo podría ser un buen aliado de la
comunidad, porque hay un groso de
peruanos, hay un grupo que es parte de
la comunidad o que tiene un familiar de
la comunidad o que tiene alguien cercano
o que al menos está vinculado al tema y
quiere apoyar. Hay otro grupo que es
todos esta gente facha, gente
conservadora, gente eh demasiado
religiosa, qué s yo, que está convencido
que odia, homofóbica abiertamente, pero
hay un gran grupo y me atrevería a decir
que es el más grande de peruanos que no
les interesa, no les afecta, no tienen
una opinión y ahí es donde nosotros
tenemos que hacer nuestra chamba. esa
esa gente tú la sientas y le dices,
"Oye, mira, soy así, soy tan valioso
como tú y estoy seguro que su chip va a
cambiar, pero simplemente como no lo
toca en sus círculos, no le llega la
información, pasa la página, no le
interesa." Entonces, a ese público que
probablemente en algún momento quiera
ser algún aliado, ¿cómo puede ser un
buen aliado? ¿Cómo yo puedo ser un
aliado que puede apoyar a la comunidad
LGBTQ+?
Creo que lo principal es informándote.
Ya me encanta informarte. y tener claro
de lo que estás hablando cuando se tocan
este este tipo de temas.
Cuando se tocan este tipo de temas,
ponte el micro en la boca, por favor.
Ahora se hace la que Ahora se hace la
que
Ahora la que
le
mi papá está viendo esto.
Te he visto con dobles. Ya. Entonces,
madre, dale.
No es verdad. [risas]
Ya no, ya no.
Mi papá cada rato me dice, "Oye, ¿por
qué Josuo ha dicho esto?"
Ay, perdón. Es verdad, señor. Es verdad.
Todo es verdad. la loca,
¿no? Bueno, lo que lo que les decía es
informándose, obviamente si tú conoces a
alguien que es gay, que no le está
pasando un buen momento, porque
o de cualquier identidad cualquier
identidad, orientación o forma de
expresión, eh, nada, trata de cobijarlo,
trata de abrazarlo, besarlo, tocarlo,
no, [risas]
mentira, pero de pronto conocer, o sea,
de de [resoplido] pronto informarte,
saber de lo que estás hablando, saber
cómo abordar el tema es un gran paso,
¿no? No te pedimos que te vistas de
colores y salgas a marchar. No es
necesario. Si quieres, hazlo. Bienvenido
seas, porque la marcha es para todo el
mundo que está buscando la igualdad.
Pero la idea sería que estés informado,
¿no? Y que sepas que no queremos
homosexualizar. A mí no me importa. No,
amiga,
ya lo hubiéramos hecho, créeme hace
rato.
¿Cuántas veces lo he hecho? Tengo un
álbum. Te podría enseñar caen varios.
Ay, ay, ay.
No lo necesito porque
entre los gays también hay gente bonita.
Profesora,
dime,
dígame.
¿Los asexuales forman parte de la
comunidad?
Claro, claro que sí. La asexualidad,
claro, por la a asexualidad.
Creamos o no, hay personas en el mundo
que dicen que no se sienten atraídas
sexualmente por otras personas.
Está bien. Y está bien.
Y está bien. Y esas son las personas
asexuales. También están las personas
ahí dentro de ese grupo, las
demisexuales, que creo que un momento lo
demisexual, es decir, que te sientes
atraído por la inteligencia de la
persona y no necesariamente por ámbito
sexual. Yo también tenía cierto de mi
[resoplido] Ahí est [risas]
Yana, ¿cómo podemos ser un buen aliado,
sobre todo la comunidad trans, que creo
que a veces la gente como invisibiliza
mucho o no le presta atención y es de
las más vulnerables.
Yo creo que e contratándome para
talleres, no, obviamente para talleres
[risas]
sobre sexual, siguiéndome en redes
sociales, este @odista, no, mentira. Yo
creo que y al ser yo además periodista
comunicadora e es poniendo estos temas
sobre la mesa que se hablen,
que se hablen, porque lo que no se
menciona no existe.
Entonces si de estos temas no se habla,
que cuando alguien de tu casa te
pregunta, "Oye, ¿qué es?" Imagina, pero
mira, se la voy a dejar así. Imagínese
que viene un niño y le dice, "Está en la
familia de la de la guayo esta, de la
pastora de la ja,
¿qué ser gay?" No, hijito, en esta casa
de esos temas no se habla, eso está mal,
eso es pecado.
Este niño con la tecnología a su
disposición lo que va a hacer es ir y
googlear. Hombre gay, ¿qué le imagínate
que le salga un video triple X de sexo?
Sí, explícito. Claro, total, total,
total, total. [risas] Y de esa manera
ese niño se va a enterar lo que es ser
hombres gays. O sea, perdiste la única
oportunidad que tenías para explicarle
por primera vez con buenas palabras, con
palabras bonitas lo que es y no hiciste
que él lo aprenda de esa manera. Y peor
aún, imagínate que este niño va a su
colegio y le dice, "Profesor, ¿qué es un
hombre gay?" Y el profesor le diga,
"Ven, hijito, vamos al salón del costado
que está vacío. Cierre la puerta, le
baje el pantalón.
Esto es ser gay." Y le enseñe de esa
manera. O sea, en realidad, por eso
cuando decimos que personas como ellas
que están en contra de la educación
sexual integral, lo que hacen es poner
en riesgo a los niños, niñas y
adolescentes. O sea, las cosas no es
ponernos en una burbuja porque
lamentablemente
eventualmente ellos no van a estar
contigo al lado. Y está comprobado que
casi el 90%
de las violencias con nuestros menores
las cometen un hombre adulto sisgénero
del círculo del entorno del de la
víctima del pequeño. el papá, el
hermano, el abuelo, el vecino, el cura,
el profesor. Entonces, dejen de estar
buscando culpables en el baño de de
mujeres que una mujer ah puede
violentar, ¿no? Las estadísticas nos
dicen que son los hombres eh
heterosexuales sis género, así que pero
todo eso lo perdemos cuando decimos de
esto no se habla, esto no se menciona,
esto no. Entonces, lo que no se menciona
no existe y por eso hay que ponernos
sobre la mesa, hay que hablarlo.
Totalmente de acuerdo. Yo en verdad
solamente para agregar lo último, hay
que reconocer, creo que una de las cosas
que el aliado tiene que hacer es
reconocer ese privilegio que ya tienes
ganado, ¿no? O sea, hay derechos, hay
situaciones, hay eh problemáticas que tú
como heterosexual sin género no vas a
atravesar, no tienes ni siquiera que
pensar. Probablemente eso de los
pronombres que el DNI que que con qui me
voy a casar jamás se va a te va a
atravesar esa circunstancia. Entonces,
desde ahí el primer paso creo que
también es reconocer que tengo algunas
figuritas del álbum que otros no tienen
y desde ahí reconocer que obviamente yo
puedo amplificar la voz de estas
personas. El aliado lo que hace, ¿qué
es? Darle el sitio, poner el micrófono,
darle el asiento, la plataforma para que
hablen. Y ahí quiero agradecer fuera de
bromas ahora sí también a Kurwen, porque
Curwen, por ejemplo, lo que está
haciendo es el a una es un aliado, lo
que está haciendo es darle plataforma a
tres personas de la comunidad para que
tengan el espacio. De eso se trata,
perdiendo seguidores y cero yes
y así. Claro, claro. Se acabó el canal,
pero se arriesgó. Noes
estamos hablando de este tema.
Se bancó por nosotros. Exacto.
O sea, la representación importa.
Nosotros podemos representarnos a
nosotros mismos y estamos aquí
haciéndolo. Entonces, eso es importante.
Totalmente. Efectivamente. Y bueno, con
eso nos vamos a despedir porque me
imagino que la gente ha reventado hoy
día. Hoy día hemos hecho pico histórico,
pico histórico de likes, pico histórico
de eh vistas y y sobre todo de verdad
quiero eh no quiero dejar el mensaje.
No sean tan huevones. Yo creo que el
peruano el peruano a veces, yo sé que se
se vincula y creo que latino en general
se vincula desde el el [__] y y yo
también soy partidario de eso. Yo soy
muy [__] soy muy querendón con mis
amigos desde ahí. Pero tú sabes cuándo
estás cruzando la línea, tú sabes cuándo
estás haciendo mala onda, tú sabes
cuando estás promoviendo fobia. No lo
hagas porque no sabes cuánto daño le
puedes hacer a alguna persona, no solo
de tu vida o de otros círculos, sino el
impacto que puede generar en una
persona. Entonces, nada, muchísimas
gracias. Cuéntenme, amigas, en dónde
están, dónde las ubico, cómo las
consigo, eh, ¿dónde est su triple X?
¿Cómo es el Only Fans?
Ay, ay, ay.
Mira, no te sigue Curbo. No te sigue, no
te sigue, no te sigue. ¿Qué te va a
seguir? Te tiene bloqueada. Saca tu
celular ahorita.
Ya. Este no nada. Bueno, soy la
langosta. Este, a mí me encuentran en
redes sociales, obviamente voy a hacer
mi cherry. Dale. Ahorita el 8 de julio
estreno un espectáculo El deseo en
Bianca en Barranco con Betino Neto,
Vanessa Terquez, Baro Vargas, Jimena
Galeano, Gaiska, un elenco de bailarines
liderados por por este por el gran
Chumbe. Ahí estamos dándolo todo, así
que vayan a verlo. Se viene también una
obra muy linda en la plaza que habla
justamente del orgullo con Coco Marusit,
Namin Moiko el el 21 de agosto. Eso no
lo busque porque todavía no hay info,
pero pero ahí está el deseo. Vayan, los
veo ahí y si me dicen que vienen de
brutalidad política, les voy a dar un
abrazo muy cariñoso.
Ay, qué rico.
Me encanta Bruxualidad Política, ya
saben, bruxualidad política. Cada vez
que nos vean así,
¿cómo te ubica para los para los
hombres? Estoy como @perodistatr en las
redes sociales. Mi nombre es Jana
Camacho, estoy en Instagram, por
supuesto, tampoco me siguen. [risas]
No, no falta de respeto. Ahorita vamos a
ahorita vamos a hackear a Curo. Y bueno,
yo ahí como ve, mire ahí bajan un
poquito y ahí, por ejemplo, yo hablo de
cosas como lo de Joana San Miguel,
hablo, por ejemplo, lo de hablando
huevadas, también me metí a hablar sobre
el vley con huevos, sobre la denuncia
que hicieron sobre esta persona que se
vistió entre comillas de mujer y se fue.
Entonces, yo hablo sobre estos temas,
intento que sea digerible, de que sea
fácil de entenderlos. Entonces, ahí me
encuentran ahí. Y también, bueno, yo soy
coordinadora del Observatorio Derechos
Humanos LGBI de la Universidad Peruana
Calleta Heredia. guapa. Estoy miércoles
y viernes en Sagüete Sin Culpa con Sofía
Carrillo 10:30 por el canal del Buen
Librero
y pues eh también en el en el privado
también trabajo dando hablando sobre
estos temas, conversando. Soy maestra de
ceremonia, soy presentadora,
¿qué más? Este sí pues ahí para bautizo,
para todo
mi hermana entierros, que es lo que más
me [risas] gusta. Y bueno, ya ustedes,
algunos pueden conocerme, no todos, pero
mi nombre es José Parodi. Síganme en las
redes, estoy en el canal de Todo Good
con Very todos los días de lunes a
viernes a las 12. Así que nada,
muchísimas gracias. Te cuento, oye, que
esta semana me draguearon. ¿De
qué?
¿Quieres ver? Te mando una fotito. Yo
siento que, por ejemplo, para que vean
que el artista, el artista, mira, miren
esa belleza, yo de verdad.
Ah, tu [risas] stick primera y última
vez. Eh,
yo tengo que drar.
Si alguna vez quería ser mujer. Ahí está
tu escúchame.
Yo tengo que draguearte una vez. Una vez
tengo que draguear.
Oye, y ya que estamos acá, ¿qué pasaría
si dragueamos a Kurwen? Ah,
[grito ahogado]
pero así porque el otro día hizo una
payasada. A mí me indignó y me pareció
terrible. Así que si tú quieres ver a
Kurbenwen así,
por favor,
así con las pelucas
fabulosa.
Aquí. Dale like, dale [risas] like.
Ahora sí
nos vemos. Muchísimas gracias.
Conéctense mañana que también hay
episodio. Ahora sí, con Curwen. Bye.
Sácala, Curwen. Sácala, sácala.
Wow. [música]
[música]
He.
Yeah.
[música]